# Задание 9
Основных целей две, нужно переработать код из задания про пакетную обработку команд (Задание 
6) таким образом, чтобы:  
1. команды обрабатывались многопоточно
2. ввод данных управлялся внешним кодом.

## 1. Многопоточная обработка команд
При старте программы должно быть создано в дополнение к существующему основному потоку 
ещё три дополнительных. Дадим им условные имена:  
- ***main*** – основной поток (в пользовательском приложении)
- ***log*** – поток для вывода данных в консоль
- ***file1*** – первый поток для вывода в файл
- ***file2*** – второй поток для вывода в файл
  
Основная логика обработки меняется таким образом, что блок команд после своего формирования 
должен быть отправлен в консоль (потоком ***log***) и сразу в файл (одним из потоков `file1` или `file2`). 
При этом отправка блока в файл распределяется между файловыми потоками. 

Можно напрямую отправлять, например, чётные команды через поток `file1`, а нечётные – через 
`file2`. Но лучшим решение станет использование единой очереди команд, которую будут 
обрабатывать оба файловых потока одновременно.

Следует обратить внимание на недостаточную точность часов для формирования уникального 
имени. Необходимо, сохранив timestamp в имени, добавить дополнительный постфикс, который 
будет гарантированно отличаться у файловых потоков.

## 2. Управление вводом данных внешним кодом
В рамках этой части работы нужно выполнить код в виде библиотеки с описанным в файле `async.h`
внешним интерфейсом.

Инициатором обмена будет выступать внешний код. Вместо привычной точки входа в приложение 
`main()` будут три внешних функции `connect()`, `receive()` и `disconnect()`.

Порядок вызовов следующий:
- вызывается `connect()` с передачей размера блока команд, сохраняется значение возврата. 
Значение никак не интерпретируется вызывающим кодом и служит только в качестве 
контекста для функций `receive()` и `disconnect()`.
- вызывается `receive()` c передачей указателя на начало буфера, его размера, а также 
контекста. Вызов повторяемый – вызывающий код может использовать его для передачи 
нескольких команд подряд.
- вызывается `disconnect()` с передачей контекста. Вызов разрушает контекст полностью. С 
точки зрения логики обработки команд этот вызов считается завершением текущего блока 
команд.
 
Необходимо реализовать эти функции так, чтобы сохранить прежнюю функционально проекта.
Реализация должна допускать множественные вызовы `connect()`. Вызовы `receive()` с разными 
контекстами не должны мешать друг другу. Вызовы могут осуществляться из разных потоков, 
однако вызовы с одинаковым контекстом всегда выполняются из одного и того же потока.

## Опционально
Реализовать возможность вызывать все функции из любых потоков.
№№ Требования к реализации
Результатом работы должна стать библиотека, устанавливаемая по стандартному пути. Библиотека 
должна называться ***libasync.so*** и находиться в пакете ***async***.

Для проверки работоспособности следует реализовать также исполняемый файл, который 
использует библиотеку с демонстрацией всех вызовов. Исполняемый файл также должен быть 
добавлен в пакет.
## Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после установки пакета, линковки с тестовым 
кодом (пример в `main.cpp`) и запуска с тестовыми данными вывод соответствует описанию ***Задания 
6***. Данные подаются порциями в разных контекстах в большом объёме без пауз.
